「ハーティエルを集めなきゃ」ってのは分かるんだけど...
虽然知道要收集闪耀精灵...
一体  どうしたらいいんだメポ？
到底该上哪找啊？
ハーティエルはみんな
我们闪耀精灵
クイーンの心が収まるところに集まるデス
都会聚集在女王的心灵的安置之处
それって  この前  話してた場所のこと？
就是你之前说的那个？
はい  ハーティエルにとって  クイーンの心は大切なよりどころデス
是呀 对闪耀精灵来说 女王的心灵是很重要的归宿
それこそが  私達のいるべき場所なんデス
那里才是我们应该待的地方
だから  その俺達の居場所って  どこなんだ？
所以 我们应该待的那个地方到底在哪呢？
それはクイーンの生命が収まる場所デス
那就是女王的生命所在之处嘛
どう  どうめぐりね...
又回到原点了...
誰か  その場所を知ってる奴はいないのか？
有没有人知道那地方在哪呢？
クイーンの心に聞けばいいメポ
去问女王的心灵就好了啊
でも  どうやってクイーンの心に聞くミポ？
可是 要怎么问？
クイーンの心と会話できるのは
能跟女王的心灵对话的
クイーンの命だけのはずデス
就只有女王的生命
あっ...？
啊...？
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure~！
一波未平、一波又起
没可能会这样吧!!
（Max  Heart ! ）
两人就算穿着校服
也是十分坚强
（Max  Heart ! ）
每当我们携手共渡难关时
就会变得
更坚强
更亲近
更亲近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失败才不算什么！
笑口常开福自来！
消极的情绪也会   一扫而空～！
让生命之花！   尽情绽放吧～
更加充满活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  两个人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
ハーティエルたちのいるべき場所...
闪耀精灵们应该待的地方...
自分のいるべき場所
自己应该待的地方
それは  自分がいたいと思う場所のこと
就是自己想要待的地方啊
いたいと思う場所...
自己想待的地方...
そして  それは自分で見つけるものです
并且 是要自己去寻找的地方
别来捣乱 !
穗乃香最重要的一天
いくわよ！
来了！
見た  見た  見た？これがパス
看见没看见没看见没？这就是传球
さぁ  練習いくわよ
那么 开始练吧
あいつときたら  タコカフェにまで現れた
那家伙 居然出现在了章鱼咖啡那
ルミナスの活躍で  なんとか追っぱらうことができたけど
还好Luminous表现出色 赶跑了他
やっぱり  ひかりとルミナスのことが気になってるみたい
但是 他们似乎很很在意光和Luminous的事
あいつらが  ひかりの正体に気づく前に
得在那些家伙发现光的真实身份前
なんとかのこりのハーティエルたちを集めなきゃ
想办法集齐闪耀精灵才行
パス  パス  パス！
传球 传球 传球！
あっ
啊
あちゃ...
妈耶...
ドンマイ  ドンマイ
没关系 没关系
ちゃんとボール見ようね
你们要看好球啊
すいません
对不起
ほら  歯見せてわらわない
行了 别笑了
早くボール取りに行く
快去捡球
はい
好
走れ  走れ  走れ！
跑起来跑起来跑起来！
なぎさもキャプテンなんだから
渚你好歹也是个队长
もう少し  ビシッと言っていいんじゃない？
对她们要再严格一点啊
ビシッと？
严格？
そうだよ  そうだよ  そうだよ
就是就是就是
来週から春のリーグ戦始まるんだから
下周就是春季联赛了
ビシッと引き締めていこうよ
训练得抓严一点了呀
そこはほら...みんなでフォローしあって
我...我是想让她们相互促进嘛
なんとかやっていけばいいかなって...
我是觉得这样应该就行了的...
もっと  もっと  もっと  気合入れなきゃ！
要更更——更努力才行！
キャプテン  ビシッといこう！
要严厉点啊 队长！
...私ってあまいのかな？
...是我想得太简单了吗？
ねぇねぇ  それで先生ったら？信じられないんだよ！
哎哎 那就是老师啊？难以置信啊！
あっ！
啊！
野々宮さん！
野野宫同学！
実験中よそ見しちゃ駄目だって  言ったでしょ？！
我不是说过做实验时不可以东张西望吗？！
ほのか...
穗乃香...
野々宮さんが？
野野宫同学吗？
実は  あのあと  「科学部をやめたい」って言いに来たの...
那之后 她说要退出科学部来着...
私があんな言い方したから...？
是因为我训了她吗...？
まぁ...ちょっと落ちこんだ感じだったけど
呃...那确实是有点打击人啦
でも  大丈夫だよ  きっと
不过 肯定会没事的
私  ちょっと話してみるから
我会去跟她谈谈的
ほのかは  あれぐらいきぜんとしてたほうがいいのよ
穗乃香你保持那样子就好啦
それじゃ  先行くね
那么 我先走啦
ほのか
穗乃香
なぎさ
渚
ったく  情けないったらありゃしない
哎呀 我可真没用
弓子先輩は  みんなをグイグイひっぱって  一緒に頑張ろうって気持ちにさせてくれたのに
弓子学姐她就能把大家凝聚在一起 共同努力
私は全然駄目
我就完全做不到
志穂と莉奈にも  ちょっと怒られちゃった...
连志穗和莉奈都对我有意见了...
...そっか？
...是吗？
そこいくと  ほのかは凄いよね
话又说回来 穗乃香你可真行啊
だって  科学部の部長をちゃんとこなしてるし
能把科学部的部长做得那么好
ねぇ  ラクロス部のキャプテンもついでにやってよ
我说 要不你顺便来当袋棍球部的队长吧
私...
那种事...
そんなことできない！
我做不到！
じょ  冗談だって
我 我开玩笑的呀
どうしたの？ほのか？
你是怎么了 穗乃香？
あっ...ごめん  ごめん
呃...抱歉
さよなら！
再见！
ほのか？
穗乃香？
お父さんたちから  連絡があってね
你爸爸来电话了
明日の12時に着くって
说是明天12点到
連絡あったんだ！
来电话了啊！
荷物が多くて  大変らしいよ
还说行李太多 很辛苦呢
ほのかのお誕生日プレゼント  どっさり買いこんだらしくて
应该是买了不少生日礼物给你吧
おまたせしました
久等了
どうぞ  ごゆっくり
请慢用
それそれ
这就对啦
その笑顔が大事だよ
这笑容是最重要的啊
だんだんさまになってきたじゃない
越做越像样了呀
はい！
嗯！
おっ  やってる  やってる
啊 都在呢
あっ  なぎさ！
哦 是渚啊！
あれ？今日はほのかは？
咦？今天穗乃香没来吗？
今日は  1年ぶりに  お父さんとお母さんが帰ってきてるらしいの
今天似乎是她父母每年一次回来的日子呢
ほのかの誕生日だから
因为是穗乃香的生日嘛
へえ...
欸...
家族水入らずで  食事に行くんだって
她们一家人去聚餐了
あたしからのお祝いは  そのあとにしようと思って
我想晚点再给她庆祝
今年は  ちゃんと用意してあるんだ
今年我可是有好好准备过了
誕生日...？
生日...？
お父さん！
爸爸！
お母さん！
妈妈！
ほのか！
穗乃香！
ほのかちゃん~
穗乃香~
ほのか  ほのか
穗乃香 穗乃香
ほのかちゃん  会いたかったわ
穗乃香 我好想你啊
毎年これなんだから
每年都这样
ふたりとも相変わらずね
你们还是老样子 一点也没变
ほのか
穗乃香
見て見て！これ！
你看这些！你看！
ぜんぶお誕生日のプレゼントよ
这些全都是你的生日礼物哦
こんなに一杯？
这么多？
私達はね  ほのかの誕生日のために  働いてるようなもんだよ
为了你的生日 我们做了不少准备哪
ほのかちゃんに会えるときだけを  楽しみに
满心盼着跟穗乃香你见面啊
...お父さんとお母さん  なんだか涙もろくなったみたい？
...怎么感觉爸爸妈妈你俩特别爱哭呢？
レストランも予約してあるからね
我们已经在餐厅订好座了
荷物は届けてもらって  このままみんなで行こう
等行李都到了 我们就一起过去吧
ほのかちゃんが「行ってみたい」って手紙に書いてた
是穗乃香你在信里说想去的
駅ビルに新しくできた  フレンチレストランよ
车站前新开的那家法国餐厅哦
家族みんなで食事ができるなんて
能一家人一起吃饭
嬉しいじゃないの
太开心了
おやおや  仲のいいこと
哎呀 感情真好
もう...
你们真是的...
あっ  惜しいですザケンナー
哎呀 太可惜了
もう1回ですザケンナー
再来一次吧
いっーせーのー
预——备——
イエーイザケンナー
Yeah
次は前転ザケンナー
接下来做前翻吧
頑張れザケンナー
加油
あのルミナスとかいう奴
那个叫Luminous的家伙
まだまだ持てる力は未知数だが
其力量仍是深不可测
あいつもいずれ  あのお方の大きな障害となるだろう
她迟早会成为那位大人的障碍吧
だとしたら  早めに叩き潰さねばならんな
若是如此 我们就必须尽快消灭她
そんなことはおまえに言われるまでもないわ！
这种事用不着你说！
今度こそー
这一次——
Viblis
ビブリス
薇比莉丝
相変わらずだね  ウラガノス
你还是老样子啊 乌卡诺斯
なんだと...？
你说啥...？
力のぬき方も  覚えておくことね
好好学学怎么收敛你的力气吧
ビブリス
薇比莉丝
Circulas
私に任せてくれない？サーキュラス
就交给我去办呗？萨库拉斯
本字幕由 WBX-SUB 制作 仅供学习试看使用 下载后请及时删除 若因任何滥用行为引起任何纠纷 恕不负责
いいお店ね
真是家好店呀
ほのかが手紙に書くだけのことはあるな
难怪穗乃香会在信里提到它
よかった  気に入ってくれて
你们喜欢就好
それで  学校のほうはどうだ？
对了 学校那边怎么样？
今度は  科学部の部長になったそうだけど
听说你这回当上了科学部的部长啊
うん...
呃...
楽しいよ
很开心啊
あ  かわいい
啊 真可爱
値段もちょうどいいじゃん
价钱也挺合适的
どう？これにする？
怎么样？要买吗？
うん...でも  もう少し見たいから
是不错...但还是再看看吧
そう？
是吗？
感じるデス  感じるデス
感应到了 我感应到了
眠たいですわ
好困呀
近いデス  近いデス
就在附近 就在附近
待った？
等很久了吧？
さぁ  食べて
来 吃吧
すいません...
不好意思...
美味しい
好吃
でさ  昨日の科学部の話だけど...
那个 关于你昨天说要退部的事...
おっ  来た来た！
哦 来了来了！
ほのかちゃんのために 特別注文したのよ！
是为了穗乃香你而特别订制的哦
凄い
好棒啊
でも  食べきれるかな？
可是 这能吃得完吗？
余ったら  部活のときにでもみんなで食べれば
多出来的可以拿去分给社团的同学嘛
冗談  冗談
开玩笑的 开玩笑
ほのかちゃん
穗乃香
学校で  何か困ってることがあるんじゃないの...？
你在学校里有什么烦心事吗...？
うん  別に...
没 没有...
本当に？
真的没有？
うん...
嗯...
隠さなくてもいいんだよ
不用瞒着我们的
普段会ってなくても  お母さん達には分かるの
就算平时见不上面 我们也还是看得出来的
ほのかちゃんがそんな顔するときは  きっと何かがあるのよ
穗乃香你这副表情 肯定是有心事呀
あの  実はね...
呃 其实...
どうした？
怎么了？
どうなってんの？これ
这是怎么了？
申し訳ありません
实在抱歉
何らかの原因で  電気系統に  異常が発生したもようです
不知道为什么 电源系统突然出了故障
当ビル全体が停電してしまいました
整栋楼暂时都没有电了
指示に従って  速やかに避難してください
请各位按指示迅速离开吧
何それ？
搞什么呀？
なぎさ
渚
どうも怪しいメポ
不太对劲啊
ものすごく邪悪な気配を感じるメポ！
能感受到很强烈的邪恶气息
えっ？
欸？
こちらの非常口をご利用ください
请大家走这边的紧急通道
ほのか  何かが起きてるミポ
穗乃香 出事了
邪悪な気配ミポ
有邪恶的气息
ほのか  何してるんだ？
穗乃香 你在干嘛？
すぐ行くから  外で待ってて
我马上回来 你们到外面等我吧
怖いデス  怖いデス
好可怕 好可怕呀
逃げるですわ
得赶快逃出去
えっ？！
欸？！
何これ？
怎么搞的？
なぎさ！
渚！
ほのか  ここにいたんだ
穗乃香 你也在这啊
でも  これって一体...
这到底是...
これは絶対ににあいつらの仕業メポ！
这绝对是那些家伙干的好事！
ザケンナー
搞事呀
ちょっと  あんた！
喂 你这家伙！
せっかくのほのかの誕生日に
难得穗乃香过个生日
1年に一度しか両親に会えないのに  邪魔するなんて
她一年就跟父母见这一面 你却还来捣乱
許さないんだから！
不可原谅！
なぎさ...
渚...
ほのか
穗乃香
変身するメポ！
变身吧！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我们两人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴仆们
とっととお家に  帰りなさい！
还不快点给我滚回老家去！
ザケンナー
搞事呀
凄い力！
好强的力量！
もう一度いくよ！
再来一次！
Luminous Shining Stream
輝く命
闪耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意志
光之心与光之意志啊
全てをひとつにするために！
让一切合而为一吧！
ルミナス！
Luminous！
3人お揃いで  仲いいんだ
三个人都在啊 感情不错嘛
また新しいのが出た！
又有新的敌人出现了！
あの人たちの仲間ね！
你是那些家伙的同伙吧！
安心しな
放心吧
これ以上  新しいのには出くわさないから
你们不会再见到新面孔了
なぜなら  あんた達はここで終わるから
因为 这里就是你们的葬身之处
ザケンナー
搞事呀
ルミナス！
Luminous！
何すんの？
这什么鬼东西？
まだまだこれからだよ
好戏还在后头呢
ザケンナー
搞事呀
闇の力を押し返すポポ
把黑暗的力量给驱逐掉吧
ルミナスならできるポポ！
Luminous你能做到的！
光の意思よ
光之意志啊
私に勇気を  希望と力を！
赐予我勇气 希望以及力量吧！
Luminous Heartiel Action
ザケンナー
搞事呀
ルミナス！
Luminous！
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美丽灵魂
邪悪な心を打ち砕く！
于此将邪恶之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
对不起 对不起 对不起...
あっ！お父さん達ー
啊！爸爸他们还——
停電で中断した食事会を
因停电而中断的聚餐
ここで再開したいと思います
就在这里继续吧
おめでとう  ほのか
祝你生日快乐 穗乃香
ようこそ  タコカフェへ
欢迎光临章鱼咖啡
みなさん  ありがとうございます
谢谢你们
いつも  うちのほのかがお世話になっております
谢谢你们一直以来照顾我们家穗乃香
いえいえ
哪里哪里
こちらこそ  いつもひいきにしてもらってます
我才是要谢谢她总是来照顾我生意
デパートでは  結局決まらなかったので
因为停电 没能买成礼物
アカネさんに手伝ってもらって  作りました
所以茜姐帮我做了这个
私達からのプレゼント
这是我们给你的生日礼物
タコカフェ特製  デコレーションケーキです
章鱼咖啡特制 花式蛋糕
凄い
好棒呀
ありがとう
谢谢
凄い
这也太强了吧
なぎさからもあるんでしょ？
渚 你也准备了礼物吧？
ほのか  今年もいろいろ考えて
穗乃香 今年我可是深思熟虑
世界にひとつしかないプレゼントを  用意しました
给你准备了一件世上独一无二的礼物
はい
给
何かな？
是什么呀？
ちょっとうしろ向いて
你转过去一下
これを着て  科学部の部長頑張ってもらおうと思って
为了能让你更好地管理科学部
徹夜して作っちゃった
我通宵做出来的
相変わらずなぎさって...
渚的品味还是那么独特啊...
てか  字間違ってるし
而且 还有错别字啊
あっ  本当だ
啊 真的
「城」の字線が一本抜けてる！
“城”字少了一撇！
字が間違ってるんじゃ  着られないよね...
字都错了 你应该不会穿它了吧...
...字の問題じゃないと思うけど
...这不是字有没有错的问题啊
何？何か言った？
啊？你说啥？
何でもない  何でもない
没有 没说什么
なんか...元気出てきた
感觉...心情变好了呢
なぎさ  ありがとう
渚 谢谢你
大事にするね
我会珍惜它的
実はね
其实
私  科学部のことで  ちょっと落ちこんでたの
因为科学部那边的事 我有点失落
私って...夢中になると熱くなっちゃうところがあるから
我这人...做事太投入的时候就容易激动
後輩にも...つい  言いすぎちゃったりして...
一不小心就...训学妹训得太狠了...
ほのかちゃんは  それで悩んでたのね
穗乃香你就是在为这事烦恼吧
それなら  心配はいらない
没什么好担心的
えっ？
哎？
新しく部長になって
作为新任部长
戸惑うことが沢山あるのは  当然だ
有烦恼也是很正常的
「部長らしくしよう」などと考えずに
不要被“要有部长风范”的想法所局限了
ほのかはほのからしく  自分なりに一生懸命やれば
穗乃香你用自己的方式去努力就行
きっと  みんなついてくるさ
她们一定会理解你的
そうよ  もっと自分に自信を持って
是啊 你要对自己更有信心
うん
嗯
そうだよ
也是啊
あたしなんか  どうしていいのか  全然分かんないもん
我也是完全不知道该怎么去当队长呢
ほのかも悩むくらいなんだから
但既然连穗乃香也会为此而烦恼
あたしが悩むのも当然だよね
那我就更不用说了
新部長と新キャプテン
新部长和新队长
お互い頑張ろうよ
我们一起加油吧
うん
嗯
あっ  いらっしゃい
啊 欢迎光临
あれっ？ユリ子じゃない？
咦？这不是百合子吗？
野々宮さん  ユリ子...
野野宫同学 还有百合子...
野々宮さんが  ほのかに話したいことがあるって
野野宫同学有话要跟穗乃香你说呢
雪城先輩...
雪城学姐...
実験は真剣に取り組まないと  大怪我する危険があるってこと
你有说过 做实验时不认真 可能会导致受伤
忘れてました...
但我没有放在心上...
どうもすみませんでした！
实在是对不起！
わざわざ言いにきてくれて  ありがとう
谢谢你特地过来跟我说这些
これからも  一緒に頑張ろうね
以后也一起努力吧
はい！
好！
あっ  そうだ
啊 对了
よかったら  ふたりも一緒にどう？
你们也一起来吃蛋糕吧？
えっ？でも...
欸？可是...
あっ
啊
そうか  今日はほのかの誕生日だっけ
对喔 今天是穗乃香的生日呢
よし  みんなで乾杯だ！
好呀 我们来干杯吧！
よし  ジュースはタコカフェのおごりだ！
行呀 果汁由我们章鱼咖啡免费提供！
やった！
好耶！
みんなが集まってくる場所
大家相聚的地方
自分がいたいと思う所...
就是我自己想待的地方呀...
在表白前！心跳加速
岂不是很糟糕吗?   不是吗?!
被发现了吧！ 在他面前走过
看着他离开   真没意思！
接着是晨练、学园祭、校际比赛
（没时间谈恋爱！）
我的恋情何时才能和平到来？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑战时
收获的喜悦也更多
（扑通扑通、心跳不已正因如此）
生命逐渐成长
让人觉得    不可思议。
（心跳不已、真是不可思议）
You  many　如果向梦想敞开心扉
so  many　眼中便会闪闪☆发亮
就顺其自然相信自己吧
不要气馁　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明摆着的呀、不是吗？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、馅饼
不是还坐拥这么多甜食吗？
没错！
让人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是吗？
Hey！
现在就让心跳加速吧！
重要的事情
回过头才做的话    就没意思了！
拿出干劲来吧！
每一天都
向着目标    全力以赴。
ほのか  いよいよ見学実習だよ！
穗乃香 终于到了参观实习的时候啦！
どうしたの？生意気荒いよ？
你为什么这么兴奋呀？
これは落ち着いてはいられますか
这叫我怎么冷静嘛
でもケーキ作りの見学
我们是要去参观蛋糕的制作流程
そして  最後にはショートケーキの食べ放題！
而且到最后还能任吃到饱啊！
食べるばかりじゃなくて  作ってあげったら？
别光惦记着吃 你也动手做些给别人呗？
えっ？誰に？
啊？做给谁啊？
そりゃー
那当然是——
あっ！ザケンナー！
啊！是胡闹怪！
なに？！
啥？！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 两人是Precure Max Heart
危机近在眼前！
甜蜜又危险的参观实习
みんこの命に代えても  ケーキを守ってみせる！
就算拼上我这条命 我也要保护好这些蛋糕！
もしもし...
喂喂喂...